Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WTPI_H2_Text5
source: Innovation in information is not intrinsically bad. Information is important and useful to decision-makes. However, access to information is highly uneven. Ordinary people should have the right to protect their private information in order to avoid being an economical target of colossal financial organizations that will beneficiate from their data.
ko: 정보의 혁신은 본질적으로 나쁘지 않습니다. 정보는 의사 결정에 중요하고 유용합니다. 그러나 정보에 대한 접근은 평등하지 않습니다. 일반인은 자신의 데이터로부터 이익을 얻을 거대한 금융 기관의 경제적 대상이되는 것을 피하기 위해 개인 정보를 보호 할 권리가 있어야합니다.
zh: 信息创新本质上并不坏。 信息对于决策者来说是重要和有用的。 然而，获取信息的机会非常不均衡。 普通人应该有权保护他们的私人信息，以避免成为庞大的金融组织的经济目标，这些组织将从他们的数据中获益。

# Blog_WTPI_Heading1
source: What is Wikileaks?
ko: 위키리크스란 무엇인가요?
zh: 什么是维基解密？

# Blog_WTPI_Heading2
source: Freedom versus control
ko: 자유 vs 통제
zh: 自由与控制

# Blog_WTPI_Summary
source: WikiLeaks is an international non-profit organisation that publishes new leaks so to say confidential information non accessible to the general public.
ko: 위키리크스는 일반 대중이 접근할 수 없는 기밀 정보라고 말할 수 있는 새로운 유출을 게시하는 국제 비영리 단체입니다.
zh: 维基解密是一个国际性的非盈利性组织，它发布了新的泄密信息，也就是说机密信息是公众无法访问的。

# Blog_WTPI_Title
source: WikiLeaks and the power of information
ko: 위키리크스와 정보의 힘
zh: 维基解密与信息的力量

# Blog_WUE_H1_Text1
source: Whilst most people are familiar with the term encryption, many have an outdated and misguided idea of what it actually entails. We are all familiar with that movie scene where some guy sits in a dark room surrounded by computers, hacking and encrypting a large organisation's data. Whilst this of course does happen, it is not an accurate depiction of how encryption is used by individuals for day-to-day activities.
ko: 대부분의 사람들은 암호화라는 용어에 익숙하지만, 많은 사람들이 실제로 수반되는 것에 대해 구식이고 잘못된 생각을 가지고 있습니다. 우리 모두는 어떤 남자가 컴퓨터로 둘러싸인 어두운 방에 앉아 대규모 조직의 데이터를 해킹하고 암호화하는 영화 장면에 익숙합니다. 물론 이런 일이 발생하지만 개인이 일상적인 활동을 위해 암호화를 사용하는 방법을 정확하게 묘사하지는 않습니다.
zh: 虽然大多数人都熟悉加密这个术语，但许多人对它的实际含义有一个过时和误导的想法。 我们都熟悉那个电影场景，有人坐在一个被电脑包围的黑暗房间里，对一个大型组织的数据进行黑客攻击和加密。 虽然这当然会发生，但它并不准确地描述个人如何在日常活动中使用加密。

# Blog_WUE_H1_Text2
source: Encryption is the technique of scrambling or enciphering the material in a particular file so that only the designated recipients have the ability to decipher it. Encryption causes the content of the document to be substituted by letters, numbers and symbols to create a cipher. The original document will then only be accessible to those possessing a key, which is made up of the pattern of which the cipher was encoded. Thus, anyone who does not have access to this key will not be able to decrypt and understand the document.
ko: 암호화는 지정된 수신자만 해독할 수 있도록 특정 파일의 자료를 스크램블하거나 암호화하는 기술입니다. 암호화를 사용하면 암호를 만들기 위해 문서 내용이 문자, 숫자 및 기호로 대체됩니다. 그러면 암호가 인코딩된 패턴으로 구성된 키를 가진 사람만 원본 문서에 액세스할 수 있습니다. 따라서 이 키에 대한 액세스 권한이 없는 사용자는 문서의 암호를 해독하고 이해할 수 없습니다.
zh: 加密是对特定文件中的材料进行加扰或加密的技术，以便只有指定的收件人才能破译它。 加密导致文档的内容被字母，数字和符号替换以创建密码。 只有拥有密钥的人才能访问原始文档，该密钥由密码编码的模式组成。 因此，任何无权访问此密钥的人都将无法解密和理解文档。

# Blog_WUE_H2_Text1
source: Encryption is absolutely necessary when storing and sharing sensitive information in order to evade unauthorised and illegal processing of personal data. As stated by <a href='https://theverge.com'>theverge.com</a>, encryption is a fundamental building block of network security. In 2015 alone, Software Alliance found that 423 million identities had been stolen. This suggests that encryption is absolutely a necessary component of digital life in today's world. Private information such as financial and social security data, is transmitted online daily. Thus, in order to allow this transmission to occur safely, all pupils would be more protected through investing in encryption.
ko: 암호화는 개인 데이터의 무단 및 불법 처리를 피하기 위해 민감한 정보를 저장하고 공유할 때 절대적으로 필요합니다. <a href='https://theverge.com'>theverge.com</a> 에서 언급했듯, 암호화는 네트워크 보안의 기본 구성 요소입니다. 2015년에만 소프트웨어 얼라이언스에 따르면 4억 2,300만 개의 신원이 도난당한 것으로 나타났습니다. 이것은 암호화가 오늘날 세계에서 디지털 생활의 절대적으로 필요한 구성 요소임을 시사합니다. 재정 및 사회 보장 데이터와 같은 개인 정보는 매일 온라인으로 전송됩니다. 따라서 이러한 전송이 안전하게 이루어질 수 있도록, 모든 구성원은 암호화에 대한 투자를 통해 더 많은 보호를 받을 수 있습니다.
zh: 在存储和共享敏感信息时，加密是绝对必要的，以避免未经授权和非法处理个人数据。 如<a href='https://theverge.com'>theverge.com</a>所述，加密是网络安全的基本构建块。 仅在2015年，软件联盟就发现4.23亿个身份被盗。 这表明加密绝对是当今世界数字生活的必要组成部分。 私人信息，如金融和社会保障数据，每天在线传输。 因此，为了使这种传输安全地发生，所有学生都将通过投资加密得到更多的保护。

# Blog_WUE_H2_Text2
source: <h3>What happens without encryption?</h3>
ko: <h3>암호화 없다면 어떻게 될까요?</h3>
zh: <h3>没有加密会发生什么？</h3>

# Blog_WUE_H2_Text3
source: In some industries, not encrypting sensitive material is punishable. For example, the Greater Manchester Police was allocated a penalty of £150,000 when an unencrypted USB stick was stolen from an officers home. The USB contained information regarding current police investigations and included private information of over 1,000 individuals. The stick was not password protected and completely unencrypted.
ko: 일부 산업에서는 민감한 자료를 암호화하지 않으면 처벌받을 수 있습니다. 예를 들어, 그레이터 맨체스터 경찰은 암호화되지 않은 USB 스틱이 경찰관의 집에서 도난 당했을 때 £ 150,000의 벌금을 선고 받았습니다. USB에는 현재 경찰 수사에 관한 정보가 포함되어 있으며 1,000 명이 넘는 개인의 개인 정보가 포함되었습니다. USB는 암호로 보호되지 않았으며 완전히 암호화되지 않았습니다.
zh: 在某些行业，不加密敏感材料是要受到惩罚的。 例如，当一个未加密的USB记忆棒从警察家中被盗时，大曼彻斯特警方被分配了150,000英镑的罚款。 USB载有关于目前警方调查的资料,并载有1 000多人的私人资料。 该棒没有密码保护，完全未加密。

# Blog_WUE_H3_Text1
source: In this case, had the files in question been encrypted, the 1,000 individuals whose information was on the stick would not have been put in danger, and the police would not have been handed the penalty.
ko: 이 경우 문제의 파일을 암호화했더라면, 정보가 usb에 있던 1,000명의 개인이 위험에 처하지 않았을 것이고, 경찰도 처벌을 받지 않았을 것입니다.
zh: 在这种情况下，如果有问题的文件被加密，那么1,000个人的信息就不会被置于危险之中，警察也不会受到惩罚。

# Blog_WUE_H4_Text1
source: Here at AxCrypt we use Advanced Encryption Standard (AES), which is an encryption algorithm that is largely considered to be the most secure of those available. The AxCrypt Premium and Business subscription services provide 256-bit encryption, which presents security that is virtually impossible to bypass. It would take millions of years to crack it even for the fastest available computers!
ko: 여기 AxCrypt에서 우리는 고급 암호화 표준 (AES), 이는 사용 가능한 알고리즘 중 가장 안전한 것으로 간주되는 암호화 알고리즘입니다. AxCrypt 프리미엄 및 비즈니스 구독 서비스는 256 비트 암호화를 제공하여 우회가 사실상 불가능한 보안을 제공합니다. 사용 가능한 가장 빠른 컴퓨터에서도 그것을 해독하는 데 수백만 년이 걸릴 것입니다!
zh: 在AxCrypt，我们使用高级加密标准（AES），这是一种加密算法，在很大程度上被认为是最安全的。 AxCrypt Premium和Business订阅服务提供256位加密，提供几乎不可能绕过的安全性。 即使是最快的计算机，也需要数百万年的时间才能破解它！

# Blog_WUE_H5_Text1
source: So in short, we need encryption because as private users or companies we are dealing with massive data breaches, increasing in every passing day. Encryption securely protects data that you don't want anyone else to have access. It can help protect data you send, receive, and store such as text messages stored on your smartphone, running logs saved on your fitness watch, and banking information sent through your online account.
ko: 요컨대, 개인 사용자 또는 회사로서 우리는 매일 증가하는 대규모 데이터 침해를 막고 있기 때문에 암호화가 필요합니다. 암호화는 다른 사람이 액세스하지 못하도록 하려는 데이터를 안전하게 보호합니다. 스마트폰에 저장된 문자 메시지, 피트니스 시계에 저장된 실행 로그, 온라인 계정을 통해 전송된 은행 정보와 같이 보내고, 받고, 저장하는 데이터를 보호하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 因此，简而言之，我们需要加密，因为作为私人用户或公司，我们正在处理大量数据泄露，并且与日俱增。 加密安全地保护您不希望其他人访问的数据。 它可以帮助保护您发送，接收和存储的数据，例如存储在智能手机上的短信，保存在健身手表上的运行日志以及通过您的在线帐户发送的银行信息。

# Blog_WUE_Heading1
source: <h3>What is encryption?</h3>
ko: <h3>암호화란 무엇입니까?</h3>
zh: <h3>什么是加密？</h3>

# Blog_WUE_Heading2
source: <h3>Why is encryption important?</h3>
ko: <h3> 암호화가 중요한 이유는 무엇입니까?</h3>
zh: <h3>为什么加密很重要？</h3>

# Blog_WUE_Heading3
source: The penalty was issued under the pretence that the Greater Manchester Police had failed to introduce convenient technical procedures for the loss of private information. There had been an order which required employees to use encrypted memory sticks, however this rule was never enforced and there were no restrictions on the downloading of material onto external hard drives.
ko: 이 벌금은 그레이터 맨체스터 경찰이 개인 정보 손실에 대한 편리한 기술 절차를 도입하지 못했다는 구실로 발행되었습니다. 직원들이 암호화 된 메모리 스틱을 사용하도록 요구하는 명령이 있었지만, 실제로 시행되지 않았으며 외장 하드 드라이브에 자료를 다운로드하는 데 제한이 없었습니다.
zh: 罚款是在大曼彻斯特警方未能为私人信息丢失引入便利的技术程序的借口下发布的。 曾有一项命令要求员工使用加密的记忆棒，但这项规则从未被强制执行，并且没有限制将材料下载到外部硬盘驱动器上。

# Blog_WUE_Heading4
source: <h3>Encryption at AxCrypt</h3>
ko: <h3>AxCrypt의 암호화</h3>
zh: <H3>AxCrypt加密</h3>

# Blog_WUE_Heading5
source: <h3>In a few words</h3>
ko: <h3>간단히</h3>
zh: <h3>用几句话</h3>

# Blog_WUE_Summary
source: This is the digital age. We are living in a world consumed with technological advances and innovation. Whilst this of course has presented many amazing opportunities, such as travel and connectivity, it also presents significant threats and danger.
ko: 지금은 디지털 시대입니다. 우리는 기술 발전과 혁신으로 소비되는 세상에 살고 있습니다. 이는 물론 여행 및 커넥티비티 등과 같은 엄청난 기회를 제공했지만 이와 동시에 심각한 위협 및 위험도 제공합니다.
zh: 这是数字时代。 我们生活在一个充满技术进步和创新的世界。 虽然这当然带来了许多惊人的机会，如旅行和连接，但它也带来了重大的威胁和危险。

# Blog_WUE_Title
source: Why use encryption?
ko: 암호화를 사용하는 이유?
zh: 为什么要使用加密？

# Blog_WYSASDF_Summary
source: AxCrypt 2 no longer supports a feature called Self Decrypting Files that was supported in AxCrypt 1.x. What’s a Self Decrypting File? It’s a two things in one: It’s a self-contained executable program (a .exe), with secured data (a .axx file) embedded or appended to it.
ko: AxCrypt 2는 AxCrypt 1.x에서 지원되었던 파일 자동 해독이라는 기능을 더 이상 지원하지 않습니다. 자체 암호 해독 파일이란? 두 가지가 하나로 합쳐진 기능입니다 : 보안 데이터 (.axx 파일)가 포함되거나 추가 된 자체 포함 실행 프로그램 (.exe)입니다.
zh: AxCrypt2不再支持AxCrypt1.x中支持的名为自解密文件的功能什么是自解密文件？ 这是一个两件事：它是一个自包含的可执行程序（a.exe），具有安全数据（a.axx文件）嵌入或附加到其上。

# Blog_WYSASDF_Text1
source: AxCrypt 2 no longer supports a feature called <em>Self Decrypting Files</em> that was supported in AxCrypt 1.x.
ko: AxCrypt 2는 AxCrypt 1.x에서 지원되었던 <em>파일 자동 해독</em> 기능을 더 이상 지원하지 않습니다.
zh: AxCrypt2不再支持AxCrypt1.x中支持的名为<em>自解密文件</em>的功能。

# Blog_WYSASDF_Text10
source: <li>Although legacy AxCrypt 1.x self decrypting files had some safeguards against misuse, i.e. encrypting malware to get past firewalls and email filters, it’s still risky business. We do not want to create the perfect toolkit and carrier for malware.</li>
ko: <li>기존 AxCrypt 1.x 자체 암호 해독 파일에는 악성 프로그램을 암호화하여 방화벽 및 이메일 필터를 통과하는 등의 오용 방지책이 있었지만, 여전히 위험한 일입니다. 우리는 악성 프로그램을 위한 완벽한 툴킷과 캐리어를 만들고 싶지 않습니다.</li>
zh: <li>虽然遗产AxCrypt1.x自解密文件有一些防止滥用的保护措施，即加密恶意软件以通过防火墙和电子邮件过滤器，这仍然是有风险的业务。 我们不想为恶意软件创建完美的工具包和载体。</li>

# Blog_WYSASDF_Text11
source: <li>Another use case is self-contained backups. That’s not a bad idea in theory, but Windows has a hard limit of 2GB size of any .exe , so large backups are not possible to do in this way.</li>
ko: <li>또 다른 사용 사례는 자체 백업입니다. 이는 이론상으로 나쁘지는 않으나 윈도우에는 모든 .exe의 크기가 2GB로 제한되어 있으므로 대용량 백업은 이러한 방식으로 수행될 수 없습니다.</li>
zh: <li>另一个用例是自包含备份。 这在理论上不是一个坏主意，但Windows有任何2gb大小的硬限制.exe，所以大型备份是不可能这样做的。</li>

# Blog_WYSASDF_Text12
source: All in all, there are simply too many things that speak against <em>Self Decrypting Files</em>. But we did something better!
ko: 대체로 <em>자체 암호 해독 파일</em>은 반대에 부딪혔습니다. 하지만 우리는 그 반대만이 아닌 더 나은 일을 했습니다!
zh: 总而言之，有太多的东西反对<em>自己解密文件</em>。 但我们做得更好！

# Blog_WYSASDF_Text13
source: With AxCrypt 2 we created a fully featured standalone, install-free version instead of the extremely limited self-decrypter of AxCrypt 1. This can be used for all scenarios where the self decryptor was used, with minimal extra work.
ko: AxCrypt 2를 통해 우리는 AxCrypt 1의 극도로 제한된 자체 암호 해독기 대신, 완전한 기능을 갖춘 독립 실행형, 설치가 필요 없는 버전을 만들었습니다. 이는 자체 암호 해독기가 사용된 모든 시나리오에 최소한의 추가 작업을 통해 사용가능 합니다.
zh: 使用AxCrypt2，我们创建了一个功能齐全的独立，免安装版本，而不是AxCrypt1的极其有限的自解密器。 这可以用于使用自解密器的所有场景，只需最少的额外工作。

# Blog_WYSASDF_Text14
source: With AxCrypt 2, we have key sharing technology, so you can encrypt files for other recipients and share them without sharing passwords.
ko: AxCrypt 2에는 키 공유 기술이 있으므로, 다른 수신자의 파일을 암호화하고 암호를 공유하지 않고 공유 할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt2，我们拥有密钥共享技术，因此您可以为其他收件人加密文件并共享它们而无需共享密码。

# Blog_WYSASDF_Text15
source: So, instead of wishing for the fundamentally broken idea of <em>Self Decrypting Files</em>, just embrace the new key sharing technology, and provide the recipient with a <a href='https://account.axcrypt.net/Download/AxCrypt-2.exe'>link to the standalone executable</a> . If you have a channel that can transmit executables, download it and send it there with the file.
ko: 따라서 <em>자체 암호 해독</em> 파일에 대한 많은 기대를 하는 대신 ,새로운 키 공유 기술을 수용하고 수신자에게 <a href='https://account.axcrypt.net/Download/AxCrypt-2.exe'>독립 실행형 실행 파일 링크를</a> 제공하십시오. 실행 파일을 전송할 수 있는 채널이 있는 경우, 다운로드하여 파일과 함께 보냅니다.
zh: 因此，而不是希望从根本上打破<em>自我解密文件</em>的想法，只需拥抱新的密钥共享技术，并为收件人提供<a href='https://account.axcrypt.net/Download/AxCrypt-2.exe'>link to the standalone executable</a>。 如果您有一个可以传输可执行文件的通道，请下载它并将其与文件一起发送到那里。

# Blog_WYSASDF_Text16
source: Happy AxCrypting!
ko: 즐거운 AxCryp 되세요!
zh: AxCrypting 快乐！

# Blog_WYSASDF_Text2
source: What’s a <em>Self Decrypting File</em>? It’s a two things in one: It’s a self-contained executable program (a .exe), with secured data (a .axx file) embedded or appended to it.
ko: <em>자체 암호 해독 파일</em>이란 무엇입니까? 그것은 두 가지가 하나로 합쳐진 경우입니다 : 보안 데이터 (.axx 파일)가 포함되거나 추가 된 자체 포함 실행 프로그램 (.exe)입니다.
zh: 什么是<em>自解密文件</em>？ 这是一个两件事：它是一个自包含的可执行程序（a .exe），具有安全数据（a .axx文件）嵌入或附加到其上。

# Blog_WYSASDF_Text3
source: When the recipient gets the <em>Self Decrypting File</em>, (s)he then double-clicks it to run it. It starts executing, and then it reads its own image, finds a .axx secured file embedded, asks for a password and if successful decrypts it and stores it on the recipient’s computer.
ko: 수신자가 <em>자체 암호 해독 파일</em>을 받으면 두 번 클릭하여 실행합니다. 실행을 시작한 다음 자체 이미지를 읽고 포함된 .axx 보안 파일을 찾아 암호를 묻고 성공하면 암호를 해독하여 받는 사람의 컴퓨터에 저장합니다.
zh: 当接收者得到<em>自解密文件</em>时，他双击它运行它。 它开始执行，然后它读取自己的图像，找到一个。嵌入axx安全文件，要求输入密码，如果成功解密它，并将其存储在收件人的计算机上。

# Blog_WYSASDF_Text4
source: Well, just about about everything.
ko: 글쎄요, 모든 것과 관련이 있습니다.
zh: 几乎所有的事情。

# Blog_WYSASDF_Text5
source: <li>The self decryptor is an executable program that can contain anything, and the recipient has to trust that it does what the sender claims it does. This is not something the recipient should do lightly.</li>
ko: <li>자체 암호 해독기는 무엇이든 포함할 수 있는 실행 프로그램이며, 수신자는 발신자가 주장하는 작업을 신뢰해야 합니다. 이것은 받는 사람이 가볍게 할 일이 아닙니다.</li>
zh: <li>自解密器是一个可执行程序，可以包含任何内容，接收者必须相信它做了发送者声称它做的事情。 这不是收件人应该轻率地做的事情。</li>

# Blog_WYSASDF_Text6
source: <li>Since it by definition contains strongly encrypted information, for example another executable software, it is impossible to screen by anti virus software. It can literally contain any level of bad.</li>
ko: <li>그것은 의미상 강력하게 암호화된 정보, 예를 들어 또 다른 실행 가능한 소프트웨어와 같은 정보 등이 포함되어 있기 때문에 바이러스 백신 소프트웨어로 차단할 수 없습니다. 말 그대로 모든 수준의 불량을 포함할 수 있습니다.</li>
zh: <li>由于根据定义，它包含强烈加密的信息，例如另一个可执行软件，因此不可能通过防病毒软件进行筛选。 它可以从字面上包含任何级别的坏。</li>

# Blog_WYSASDF_Text7
source: <li>What’s the only reasonable thing to do with something that can contain any kind of malevolent executable software? To block it with prejudice of course!</li>
ko: <li> 악의적인 실행 가능 소프트웨어를 포함할 수 있는 것으로 할 수 있는 일은 무엇입니까? 당연하게도 그것을 차단합니다!</li>
zh: <li>什么是唯一合理的事情做的东西，可以包含任何种类的恶意可执行软件？ 当然是带着偏见来阻止它！</li>

# Blog_WYSASDF_Text8
source: <li>Most email providers and clients will refuse to send and/or receive attachments that are executable softwares (.exe, .bat, .cmd, .com, etc). That’s a good thing! But bad for even honest self decryptors.</li>
ko: <li> 대부분의 전자 메일 공급자 및 클라이언트는 실행 가능한 소프트웨어(.exe, .bat, .cmd, .com 등)인 첨부 파일의 전송 및/또는 수신을 거부합니다. 그것은 좋은 일입니다! 하지만 올바른 해독자에게도 좋지 않습니다.</li>
zh: <li>大多数电子邮件提供商和客户将拒绝发送和/或接收可执行软件的附件（.exe，.bat，.cmd，.com等）。 这是件好事！ 但即使是诚实的自我解密也是不好的。</li>

# Blog_WYSASDF_Text9
source: <li>The legacy AxCrypt 1.x encryption only supports passwords, so you still have the problem of transmitting the password to the recipient. If you have more than one recipient, this quickly gets completely out of hand.</li>
ko: <li>기존 AxCrypt 1.x 암호화는 비밀번호만 지원하므로 수신자에게 비밀번호를 전송하는 데 여전히 문제가 있습니다. 받는 사람이 두 명 이상인 경우 곧바로 문제가 생길 수 있습니다.</li>
zh: <li>遗产AxCrypt1。x加密仅支持密码，因此您仍然存在将密码传输给收件人的问题。 如果您有多个收件人，这很快就会完全失控。</li>

# Blog_WYSASDF_Title
source: Why you should avoid Self-Decrypting Files
ko: 자동 암호 해독 파일을 피해야 하는 이유
zh: 为什么你应该避免自我解密文件

# Blog_ZKEEIST_Conclusion_Heading
source: Download AxCrypt’s Zero-Knowledge Encryption Software
ko: AxCrypt 제로 지식 암호화 소프트웨어 다운로드
zh: 下载AxCrypt的零知识加密软件

# Blog_ZKEEIST_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning Zero-Knowledge file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. It has been PC Mag's top choice for <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘‘Best Encryption Software’’</b></a> for nine consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 사용할 수 있는 수상 경력의 제로 지식 파일 암호화 소프트웨어입니다. 2016년부터 9년 연속 PC Mag의 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘‘최고의 암호화 소프트웨어’’</b></a>로 선정되었습니다!
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的零知识文件加密软件，适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android 设备。 自 2016 年以来，它已连续九年成为 PC Mag <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘‘Best Encryption Software’’</b></a> 的首选！

# Blog_ZKEEIST_Conclusion_Text2
source: AxCrypt utilizes the superior <b>AES-256</b> algorithm to secure your data, and comes with several unique features like a password manager, automatic cloud encryption syncing, secure file sharing, and a master key for administrative control.
ko: AxCrypt는 데이터를 보호하기 위해 우수한 <b>AES-256</b> 알고리즘을 사용하며, 암호 관리자, 자동 클라우드 암호화 동기화, 안전한 파일 공유 및 관리 제어를 위한 마스터 키와 같은 몇 가지 독특한 기능을 제공합니다.
zh: AxCrypt 利用卓越的 <b>AES-256</b> 算法来保护您的数据，并具有多项独特的功能，例如密码管理器、自动云加密同步、安全文件共享和用于管理控制的主密钥。

# Blog_ZKEEIST_Conclusion_Text3
source: Take your file security to the next level! Try AxCrypt for free today with a <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'><b>30-day free trial.</b></a> Click below to download.
ko: 파일 보안을 한 단계 더 높이세요! AxCrypt를 무료로 사용해 보세요. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'><b>30일 무료 체험.</b></a> 다운로드하려면 아래를 클릭하십시오.
zh: 将您的文件安全性提升到一个新的水平！立即免费试用 AxCrypt，免费 <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'><b>30-day free trial.</b></a> 点击下方下载。

# Blog_ZKEEIST_H1_Text1
source: Before we understand what Zero-Knowledge Encryption is, first, let’s quickly understand what does data or file encryption mean. File encryption is a process where the contents of a file are transformed into an unreadable and undecipherable format using complex mathematical algorithms and cryptographic keys.
ko: 제로 지식 암호화가 무엇인지 이해하기 전에, 먼저 데이터 또는 파일 암호화가 무엇을 의미하는지 간략하게 이해해 보겠습니다. 파일 암호화는 파일의 내용을 복잡한 수학적 알고리즘과 암호화 키를 사용하여 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환하는 과정입니다.
zh: 在我们了解什么是零知识加密之前，首先，让我们快速了解数据或文件加密的含义。文件加密是一个过程，其中使用复杂的数学算法和加密密钥将文件的内容转换为不可读和不可破译的格式。

# Blog_ZKEEIST_H1_Text2
source: During the file encryption process, the algorithm rearranges, shifts, mixes, and transforms the contents of the files into a random formation of strings. The cryptographic keys determine the exact order or steps of these arrangements, which can be used to reverse the encryption process to convert the contents of the files back to their original forms.
ko: 파일 암호화 과정에서 알고리즘은 파일의 내용을 무작위 문자열 형식으로 변환합니다. 암호화 키는 이러한 배열의 정확한 순서 또는 단계를 결정하여 암호화 과정을 반복하거나 역으로 수행하여 파일 내용을 원래 형태로 되돌릴 수 있습니다.
zh: 在文件加密过程中，该算法会重新排列、移动、混合文件的内容，并将其转换为随机的字符串形式。加密密钥确定这些排列的确切顺序或步骤，可用于反转加密过程，将文件的内容转换回其原始形式。

# Blog_ZKEEIST_H1_Text3
source: Zero-knowledge encryption is an encryption type that ensures that the data is encrypted before it reaches a service provider such as an encryption cloud storage – thus the name ‘Zero Knowledge’. Zero-knowledge encryption ensures that only the end user has access to the cryptographic keys, and the service provider cannot decrypt the data, even if they have access to it. This is important for protecting sensitive data, such as financial information or medical records.
ko: 제로 지식 암호화는 데이터가 암호화된 상태로 서비스 제공자(예: 암호화 클라우드 스토리지)에 도달하도록 하는 암호화 유형입니다. 따라서 '제로 지식'이라는 이름이 붙었습니다. 제로 지식 암호화는 최종 사용자만 암호화 키에 접근할 수 있도록 하여, 서비스 제공자조차도 데이터에 접근할 수 없도록 합니다. 이는 금융 정보나 의료 기록과 같은 민감한 데이터를 보호하는 데 중요합니다.
zh: 零知识加密是一种加密类型，可确保数据在到达加密云存储等服务提供商之前进行加密 - 因此称为"零知识"。 零知识加密可确保只有最终用户有权访问加密密钥，而服务提供商无法解密数据，即使他们有权访问数据。 这对于保护敏感数据（如财务信息或医疗记录）非常重要。

# Blog_ZKEEIST_H2_Text1
source: Zero-Knowledge encryption matters for your data because it provides a high level of security that is not available with other encryption methods. With Zero-Knowledge encryption, no one but you have the ability to decrypt your data, even if they have the encrypted file. This is because Zero-Knowledge encryption uses a cryptographic key that is only known to you
ko: 제로 지식 암호화는 다른 암호화 방법으로는 얻을 수 없는 높은 수준의 보안을 제공하기 때문에 데이터에 중요합니다. 제로 지식 암호화를 사용하면 암호화된 파일이 있더라도 사용자가 아닌 다른 누구도 데이터를 해독할 수 없습니다. 이는 제로 지식 암호화가 암호화 키를 사용자만 알고 있도록 하기 때문입니다.
zh: 零知识加密对您的数据很重要，因为它提供了其他加密方法所不具备的高级别安全性。使用零知识加密，除了您之外，没有人能够解密您的数据，即使他们拥有加密文件。这是因为零知识加密使用只有您知道的加密密钥

# Blog_ZKEEIST_H2_Text2
source: The key is never shared with anyone, not even the service provider that is hosting your encrypted data. This means that even if a hacker were to gain access to your encrypted data, they would not be able to decrypt it without the keys.
ko: 키는 누구와도 공유되지 않으며, 암호화된 데이터를 호스팅하는 서비스 제공자와도 공유되지 않습니다. 이는 해커가 암호화된 데이터에 접근하더라도 키 없이는 데이터를 해독할 수 없음을 의미합니다.
zh: 密钥永远不会与任何人共享，甚至不会与托管加密数据的服务提供商共享。这意味着即使黑客要访问您的加密数据，他们也无法在没有密钥的情况下解密它。

# Blog_ZKEEIST_H2_Text3
source: Zero-Knowledge encryption is an excellent choice for securing sensitive data, such as financial information, medical records, and intellectual property. It is also a good choice for data that you want to keep private, such as personal photos or videos.
ko: 제로 지식 암호화는 금융 정보, 의료 기록 및 지적 재산과 같은 민감한 데이터를 보호하는 데 탁월한 선택입니다. 또한 개인 사진이나 비디오와 같이 개인적인 데이터를 비공개로 유지하려는 경우에도 좋은 선택입니다.
zh: 零知识加密是保护敏感数据（如财务信息、医疗记录和知识产权）的绝佳选择。 对于您希望保持私密的数据，如个人照片或视频，它也是一个不错的选择。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text1
source: Follow the steps below to <b>automatically</b> encrypt files on your Windows and Mac with AxCrypt:
ko: AxCrypt를 사용하여 Windows 및 Mac에서 파일을 <b>자동으로</b> 암호화하려면 아래 단계를 따르세요:
zh: 请按照以下步骤使用AxCrypt <b>自动</b> 加密Windows和Mac上的文件：

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text10
source: To completely decrypt the file, click on the <b>‘Stop Securing’</b> icon from the main menu strip on top and select the files that you’d like to decrypt.
ko: 파일을 완전히 복호화하려면 상단의 메인 메뉴 스트립에서 <b>‘보안 중지’</b> 아이콘을 클릭하고 복호화하려는 파일을 선택하세요.
zh: 要完全解密文件，请单击顶部主菜单条中的 <b> “停止保护”</b> 图标，然后选择要解密的文件。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text2
source: <b>STEP 1:</b> Download and install AxCrypt: https://axcrypt.net/download/
ko: <b>단계 1:</b> AxCrypt를 다운로드하고 설치하세요: https://axcrypt.net/download/
zh: <b>步骤1：</b> 下载并安装AxCrypt：https://axcrypt.net/download/

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Open AxCrypt and sign in or sign up with your email and password.
ko: <b>단계 2:</b> AxCrypt를 열고 이메일과 비밀번호로 로그인하거나 가입하세요.
zh: <b>第 2 步：</b> 打开AxCrypt并登录或使用您的电子邮件和密码注册。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text4
source: <b>STEP 3:</b> Click the <b>‘Secure’</b> button with a padlock icon and select the file you’d like to encrypt.
ko: <b>단계 3:</b> 자물쇠 아이콘이 있는 <b>‘보안’</b> 버튼을 클릭하고 암호화하려는 파일을 선택하세요.
zh: <b>第 3 步：</b> 单击带有挂锁图标的 <b>“安全”</b> 按钮，然后选择要加密的文件。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text5
source: <b>STEP 4:</b> This will encrypt the file and you can open it by either <b>double-clicking</b> the file on the <b>‘Recent Files’</b> tab or by clicking on <b>‘Open Secured’</b> and selecting the file.
ko: <b>단계 4:</b> 이로 인해 파일이 암호화되며, <b>‘최근 파일’</b> 탭에서 파일을 <b>더블 클릭</b>하거나 <b>‘보안 파일 열기’</b>를 클릭하고 파일을 선택하여 열 수 있습니다.
zh: <b>第 4 步：</b>这将加密文件，您可以通过<b>双击</b><b>“最近的文件”</b>选项卡上的文件或单击<b>“打开安全”</b>并选择文件来打开它。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text6
source: <b>STEP 5:</b> To automatically encrypt, click on the <b>File > Options</b> and check the <b>‘Include Subfolders’</b> option.
ko: <b>단계 5:</b> 파일을 자동으로 암호화하려면 <b>파일 > 옵션</b>을 클릭하고 <b>‘하위 폴더 포함’</b> 옵션을 선택하세요.
zh: <b>第 5 步：</b> 要自动加密，请单击 <b>“文件>选项</b> ”，然后选中 <b>“包括子文件夹”</b> 选项。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text7
source: <b>STEP 6:</b> Click on the <b>‘Secured Folders’</b> tab and <b>right-click</b> to add the desired folder that you would like to automatically encrypt files within.
ko: <b>단계 6:</b> <b>‘보호된 폴더’</b> 탭을 클릭하고 암호화할 폴더를 추가하려면 <b>오른쪽 클릭</b>하세요.
zh: <b>第 6 步：</b> 单击 <b>“安全文件夹”</b> 选项卡，然后 <b>右键单击</b> 以添加要自动加密其中文件的所需文件夹。
